Repository: attackers/sguai
Catalog: sguai/SmartCupGuai1/intelligent_cup/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1Bg-Lf-U4P.title
source: Reminder
zh_hans: 提醒

# 1zQ-x2-PAh.normalTitle
source: Feedback of comment
zh_hans: 意见反馈

# 5vz-xI-XWj.title
source: Home page
zh_hans: 首页

# 8jo-6d-nrJ.text
source: Height
zh_hans: 身高

# B0h-T0-h0b.text
source: Target of drinking
zh_hans: 饮水目标

# COL-gh-c5n.title
source: About
zh_hans: 关于

# Dat-qf-Udh.text
source: Shenzhen
zh_hans: 深圳市

# FVA-jD-jdy.text
source: Target
zh_hans: 目标

# I2T-cY-4nL.normalTitle
source: Search
zh_hans: 搜索水杯

# KZv-D0-Cmm.text
source: Reminder of drinking
zh_hans: 饮水提醒

# Na5-gj-Qxl.title
source: Personal
zh_hans: 个人

# OVD-Ms-GTg.normalTitle
source: waterIntake
zh_hans: 饮水量

# PDc-Nq-BxO.text
source: Weight
zh_hans: 体重

# UKc-sj-OMe.title
source: Water cup
zh_hans: 水杯

# ceo-1n-LAn.text
source: cup list
zh_hans: 水杯列表

# fWP-Ir-WCI.text
source: Version information v1.1
zh_hans: 版本信息v1.1

# k7n-6A-kDg.text
source: Current temperature
zh_hans: 当前水温

# mve-hY-thE.title
source: About
zh_hans: 关于

# oDc-a0-19E.title
source: Water cup
zh_hans: 水杯

# p2E-h2-FGo.text
source: Successfully modified personal data
zh_hans: 个人资料修改

# q02-8W-mFV.title
source: Reminder
zh_hans: 提醒

# r1Z-m3-ynm.normalTitle
source: Expert’s recommend
zh_hans: 专家推荐

# rO9-pn-xiu.normalTitle
source: Health
zh_hans: 健康分析

# twB-Wp-L8g.text
source: The battery can still be used for 0 days
zh_hans: 电量还能用0天

# vdI-0K-3pB.text
source: water cup name
zh_hans: 水杯名称

# w9k-pj-3zM.normalTitle
source: Exit current account
zh_hans: 退出当前账号

# xdT-eH-8NZ.text
source: Login password modified
zh_hans: 登录密码修改
